Nous volerons à travers le monde entier,
à travers tout le ciel, à travers tout le temps.
Et nous avons trouvé le secret…
4.1
"NOËL AU PAYS IMAGINAIRE"
Pas mal du tout, hein, Michael ?
Pas mal ?
Tu veux dire que c’est le plus beau sapin
du monde !
Juste une dernière petite touche et…
Désolée, il va falloir attendre encore
un peu.
Papa et Maman ne veulent pas qu’on utilise
l’escabeau.
On aura tout vu, un sapin sans
étoile ?
Alors tant pis pour l’escabeau.
C’est trop dangereux.
Eh bien, moi je veux une étoile !
Michael !
Et je vais en avoir une !
Euh, Michael ?
Non !
Hein ?
Excellent !
C’est la première fois que j’attrape une étoile
filante !
Peter !
Une étoile filante ?
Tu l’as dit.
Elle a filé droit entre les doigts de Michael.
J’ai failli y arriver !
Peter, puisque tu sais voler, tu pourrais nous
aider à mettre l’étoile tout en
haut du sapin ?
Oh non, ce n’est pas mon travail.
Quoi ?
Je n’en ai pas envie.
Vous n’avez qu’à le faire vous-mêmes.
Ouah !
Tu as vu, Wendy ?
J’ai mis l’étoile en haut et c’est
parfait !
Tu m’as vu ?
Oui, parfait.
Ce n’est pas du tout à ça que je ressemble.
Vous êtes prêts à partir pour le Pays Imaginaire ?
Euh, tu vois, c’est Noël et on avait
un peu décidé d’essayer de surprendre le Père Noël
et…
Eh bien, si vous voulez le surprendre,
vous avez intérêt à vous dépêcher, sinon il arrivera
au Pays Imaginaire avant nous.
Hein ?
Quoi ?
Le Père Noël va passer d’une minute
à l’autre.
Il vient au Pays Imaginaire chaque année juste avant
Noël pour prendre quelques provisions.
Tu…
tu connais le Père Noël ?
Bien sûr que je le connais.
Toi non ?
Tu veux que je te le présente ?
Oui !
Génial !
Allons-y !
Allez, dépêchez-vous !
Genre, tout de suite !
Allez, Wendy !
On va rencontrer le Père Noël !
Ouais !
Hé, attendez-moi !
Il est gentil, le Père Noël ?
Oui, si tu as été un petit garçon
sage.
J’ai été plutôt sage.
Tu crois que j’ai été assez sage ?
Oui, Michael.
Vraiment ?
Tu crois ?
Euh, oui.
Complètement, Michael.
Je vais avoir le plus beau cadeau de tous les temps !
Oui.
En route pour le Pays Imaginaire !
Voyons voir…
La vie palpitante…
Ah, oui !
Remplie d’aventures pas du tout
ennuyeuses, quoi qu’en pensent certains.
Du célèbre Capitaine Crochet !
Non, non, non !
Qu’est-ce que c’est que tout ce raffut ?
Je suis désolé, mais vous vous rendez compte ?
Le Capitaine Crochet avait l’équipage le plus terrifiant
qui ait jamais navigué sur les 15 mers.
Non, l’équipage le plus sauvage !
Pas mal, « sauvage », mais ce n’est toujours
pas ça.
Voyons voir…
Redoutable, intrépide, courageux…
Oh, je t’en prie, Jarrow !
Tu n’as vraiment aucun goût ?
Une guirlande bleue avec des boules de Noël rouges !
C’est…
c’est un sacrilège !
Oui, eh bien, euh…
Qui l’a décorée avec des boules rouges,
hein ?
Pas moi !
Stupide au possible.
C’est ça.
« Stupide au possible », c’est le mot juste.
Capitaine !
Shaloon m’a frappé !
Menteur !
C’est lui qui a commencé en ne me laissant pas mettre
l’étoile en haut, et c’est à mon tour
de le faire !
Si c’est comme ça, alors c’est le Capitaine
qui va placer l’étoile au sommet, et
c’est le Capitaine qui choisira la guirlande, car le
Capitaine a un goût très raffiné.
Voilà !
Alors, euh, argentée ou dorée, Capitaine ?
Quoi ?
C’est ridicule !
Bande de pirates !
Mille sabords !
En effet !
Donc le rouge serait un meilleur choix.
Beaucoup plus pirate, n’est-ce pas, Cap ?
Je m’en moque éperdument !
Un pirate ne fête pas Noël !
Jetez ce sapin par-dessus bord et qu’on n’en parle
plus jamais !
C’est déjà bien suffisant que le Père Noël vienne se moquer
de nous chaque année !
Mais, Capitaine, c’est Noël.
Tout le monde fête Noël, non ?
Ah, vraiment ?
Eh bien, je déteste Noël !
Et cette année, personne ne le fêtera,
un point c’est tout !
On ne fêtera pas Noël.
J’espère qu’il réussira à atterrir sur la
piste cette année.
J’en doute.
Le Père Noël n’est pas meilleur pilote que Longefève
n’est funambule.
Oui, mais cette année, l’atterrissage se passera
sans le moindre accroc, grâce à votre serviteur,
et aux vastes connaissances de Longefève en aéro-traîneau-pilotage-
autique.
Hé, les amis !
Hein ?
Il est là !
Il est enfin là !
Ouah !
Ça, c’est un accueil !
Je ne pensais pas être parti aussi
longtemps.
Attention !
Bonjour, Peter !
C’est bien ce que je pensais.
On ne m’accueille jamais comme ça, moi.
Boing !
458 degrés nord, et 561 degrés est, tout en
regardant vers l’ouest.
C’est le Père Noël.
Je vois bien.
Non, c’est vraiment le Père Noël !
Je l’admets.
Je n’y croyais pas.
Moi non plus.
Bonjour, Père Noël !
C’est vous, le Père Noël ?
Le vrai Père Noël ?
Vous habitez vraiment au pôle Nord ?
Ho, ho, ho !
Doucement, Michael.
Ouah !
Vous me connaissez ?
Comment vous savez qui je suis ?
Bien sûr que je te connais.
C’est normal.
Tout le monde te connaît sauf moi.
Euh, personne ne me connaît.
Je veux dire…
Excusez-le, Monsieur le Père Noël.
Parfois, il est un peu trop, euh, insistant.
Ho, ho, ho, ho !
Ne vous inquiétez pas, John.
Il ne me dérange pas du tout.
Alors, Père Noël, toujours des problèmes d’atterrissage, hein ?
Ho, ho, ho, ho !
Pas du tout.
On a tout fait exactement comme Longefève et moi
l’avions prévu.
N’est-ce pas, Longefève ?
Oui, exactement.
Je dirais même que c’était un atterrissage en roulis échelonné
exceptionnellement réussi.
Woo-hoo !
Ouais !
Bon, qui veut faire un tour
de traîneau ?
Ouais !
Ho, ho, ho, ho !
Alors, mes amis, qu’est-ce qu’on attend ?
Voilà, c’est terminé.
Arrgh !
Alors, Smee ?
Pas mal.
Pas mal du tout, Capitaine.
Il faudra encore travailler un peu votre
tessiture, mais…
Non, triple imbécile !
Pas le rire, le plan !
Euh, vous me surprenez, Capitaine.
J’ai bien envie de vous dire qu’il est joli, mais
je doute que ce soit vraiment ce que vous voulez
entendre de ma part.
Peu importe !
De toute façon, je n’ai pas besoin de ton avis inutile.
Rassemble l’équipage.
Nous allons entrer dans l’histoire comme
les pirates qui ont volé Noël.
Et ce sera le point culminant de
mes mémoires.
Premièrement : kidnapper le Père Noël.
Et ensuite, eh bien, je vous dirai ça plus tard.
Oh, voler Noël ?
Très bien.
D’accord.
Vous êtes sûr de ça ?
Bon, alors j’y vais, je suppose.
D’accord, d’accord, puisque vous en êtes si sûr.
Oh !
Arrgh !
Ouah !
Il s’appelle comment ?
Euh, euh, Rudolph.
Il est gentil ?
Oui.
Je peux le toucher ?
Oui, Michael.
Youpi !
Garde le cap.
Et nous y voilà.
Alors, Michael, ça t’a plu ?
J’ai adoré !
Peter, tu veux bien tenir les rênes ici ?
J’ai ma course annuelle à faire.
Bien sûr, pas de problème.
On s’occupe d’eux.
Et au fait, c’est quoi exactement un atterrissage
en roulis échelonné ?
Hé, Père Noël, où tu vas ?
Laisse-le tranquille.
C’est un grand garçon.
Hein ?
J’adore ce truc !
Ho-ho-ho !
Oh, Père Noël, comment allez-vous ?
Déjà un an ?
Il fait toujours froid au pôle Nord ?
Tout va bien, et je vous ai apporté un cadeau.
Un cadeau ?
Il ne fallait pas.
Pourquoi avez-vous fait ça ?
Eh bien, je suis le Père Noël, après tout.
Ho-ho-ho-ho !
Le pôle Nord est une région géographique située
dans l’océan Arctique.
Il nous parle !
Il est recouvert de glace toute l’année.
Ho-ho-ho !
Ne reste pas coincé là-dedans maintenant !
Et puis il a dit : courons vers
l’horizon et attrapons un rayon oblique.
Père Noël !
Ho-ho-ho !
Ça fait une éternité, mesdemoiselles.
Vous avez bien meilleure mine que
l’année dernière.
C’est le moins qu’on puisse dire, Père Noël.
Notre petite Tinkerbell nous a fait l’honneur
d’une visite.
Et une larme.
Exactement ce qu’il nous fallait pour retrouver une peau
douce et soyeuse.
Eh bien, voilà une merveilleuse nouvelle.
Surtout que je trouvais ça plutôt triste
de faire ma récolte annuelle de poussière de fée tout
seul dans mon coin.
Me feriez-vous l’honneur de m’aider ?
Bien sûr !
Et voilà.
Ho-ho-ho !
Parfait !
Puisque tu es là, Michael, tu pourrais peut-être
me donner un coup de main ?
Je ne voulais pas vous suivre, mais
j’avais juste très, très envie de vous voir
un peu plus, et…
Si on en discutait plutôt un petit peu
plus tard, d’accord ?
Oui, bien sûr !
Ho-ho-ho !
Il va falloir trouver un autre moyen de porter
ce panier.
J’ai une idée.
Tu vois ?
Simple comme bonjour.
Merci, Michael.
C’est la même chose chaque année.
Mais cette fois, grâce à toi, ce sera
beaucoup plus facile.
Où allons-nous, exactement ?
On va où je veux.
Maintenant, taisez-vous, vous êtes nombreux.
Des pirates !
Vite, Michael.
Prends ça et file d’ici.
Mais je ne peux pas vous laisser comme ça.
Michael, fais ce que je te dis.
S’il te plaît.
Tu veux vraiment m’aider ?
Mais…
Alors va avertir Peter.
D’accord.
Je vais chercher de l’aide.
Capitaine, c’est le Père Noël.
Bien sûr que c’est le Père Noël.
On n’est pas là par hasard.
Va lui dire bonjour.
Non, non.
Fais-le, toi.
Je suis trop timide.
Cela vous dérangerait-il de me donner un autographe ?
J’adore ce que vous faites.
Eh bien, avec plaisir.
Capturez-le, bande d’incapables !
Capturer le Père Noël ?
Oui.
Attendez.
Vous plaisantez.
Non.
Sérieusement, Capitaine ?
Oui.
Mais pourquoi ?
Pourquoi ?
Parce que si vous ne le capturez pas immédiatement, je vous
ferai tous passer à la planche, les uns après
les autres !
Bon, désolé pour ça, Père Noël, mais vous savez
ce que c’est.
Les ordres sont les ordres.
Bien sûr, les ordres sont les ordres.
On n’a rien contre vous.
Lui, si.
On ne sait pas vraiment pourquoi, mais apparemment il
n’aime pas beaucoup Noël.
Bon, que ça ne prenne pas trop de temps, parce que ça ne m’arrange
pas vraiment, vous savez.
J’ai un emploi du temps très chargé.
Et que ça saute !
Vous avez de la chance.
Le Capitaine doit être pressé, lui aussi.
Très bien.
Alors, euh, où m’emmenez-vous ?
Par ici, Père Noël.
Si vous le voulez bien.
Non !
Pas « si vous le voulez bien » !
C’est notre prisonnier !
Bande d’imbéciles finis !
Ouais !
Hé, comment ça se passe ?
Vous vous amusez, là-dedans ?
Ah, oui !
Ce coffre sans fond est génial !
Et tu conduis bien mieux que le Père Noël,
Mira.
Absolument incroyable !
Il faut que je demande au Père Noël comment il
a fait ça.
Ce serait tellement pratique pour ranger
nos affaires.
Alors, Michael, ça répond à ta question sur
comment le Père Noël arrive à transporter autant de cadeaux
dans un si petit traîneau ?
Michael ?
Où est-il ?
Quelqu’un a vu Michael ?
Le voilà !
Ouah !
Tiens bon, Michael !
Je te tiens !
Ouah !
Il a kidnappé le Père Noël !
Quoi ?
Comment tu sais ça ?
Je t’avais dit de ne pas le suivre !
Ouais, eh bien, pour une fois, c’était peut-être une
bonne chose.
Ce sale pirate !
S’il touche à un seul cheveu de la barbe blanche
du Père Noël, il le regrettera.
Je vous le promets.
Les Enfants Perdus, on va sauver le Père Noël !
Alors ?
Pas trop lâche pour vous ?
C’est bien serré et inconfortable, j’espère.
C’est parfait, Capitaine.
Trois brasses ?
Cinq brasses ?
Aïe !
Silence, s’il vous plaît.
Arrêtez de faire les clowns, vous deux !
Ces vermines volantes seront bientôt là, et
tout doit être prêt pour elles.
Mais c’est la faute de Shallou.
C’est faux.
C’est lui qui…
Je ne veux pas le savoir !
Maintenant, retournez au travail !
C’est ta faute.
Vas-y, puisque t’es si malin.
Smee !
Tu peux garder un œil sur le travail ?
Parce que si je le fais, on va manquer
de bras, et le temps presse.
À ce propos, Capitaine, je ne vois pas pourquoi
on a capturé le Père Noël.
Peter Pan viendra forcément le délivrer.
J’y compte bien, M. Smee.
J’y compte bien.
Je suis prêt et j’attends Peter Pan,
pour ainsi dire.
Hm.
Hm ?
Hé !
Les voilà, Capitaine !
Tout est parfait.
Mon plan est en place.
Parfait.
À l’attaque !
Attrapez-le !
Libère-le immédiatement, Crochet !
Bien sûr !
Pas si vite !
À ton tour !
À toi de choisir, scélérat !
Veux-tu perdre du temps à me battre,
ou veux-tu sauver ton
précieux Père Noël ?
Oh, non !
Trop tard !
Peter !
Les requins !
Cette fois, tu es allé trop loin !
Par ici, les enfants !
Aidez-moi !
Ça ne marche pas !
Allez !
Allez, allez !
Tiens bon !
Je vais t’aider !
Mais, Capitaine, on ne va pas laisser le Père Noël
en pâture aux requins, quand même ?
Tinkerbell, fais quelque chose !
Ah, oui !
Bien joué, Tinkerbell !
J’arrive !
On a eu chaud !
Par ici !
Ça va ?
Rien de cassé ?
Crochet, tu vas le payer !
Où est-il passé ?
Euh, Capitaine, pourquoi avons-nous abandonné le navire ?
C’est plutôt bizarre, non ?
Kidnapper le Père Noël n’était qu’une diversion pour atteindre
notre véritable objectif.
On a un véritable objectif ?
Si quelqu’un m’avait informé qu’il y avait
un véritable objectif, j’aurais mieux compris.
Messieurs !
Nous allons nous emparer de l’atelier du Père Noël !
Du monde du Père Noël !
Vous voyez maintenant ?
C’est clair.
Beaucoup plus clair qu’un stupide dessin.
Personne ici !
Personne ici non plus.
Pour ce qui est des plans stupides, ils se sont
vraiment surpassés cette fois.
Capturer le Père Noël pour disparaître à la dernière seconde ?
Complètement ridicule !
Eh bien, pas si stupide que ça, Peter.
Parce que maintenant j’ai vraiment pris du retard, je ne pourrai
jamais livrer les cadeaux à temps.
Sauf si on vous donne un petit coup de main.
Eh bien, puisque vous faites une si gentille offre,
je suppose qu’un peu d’aide à l’atelier
serait une bonne chose.
On va voir votre atelier ?
Le traîneau va maintenant partir.
Veuillez garder les mains à l’intérieur du traîneau et
ne pas descendre avant l’arrêt
complet.
Hi-ya !
Ho-ho-ho-ho-ho-ho !
Rira bien qui rira le dernier.
Nous volerons à travers le monde entier,
à travers tout le ciel, à travers tout le temps.